#Ветвление
Зачем вообще нужны ветки в гите? Для того, чтобы разделять код. Например одна ветка у нас может быть основная для разработки. Если мы делаем новый функционал, то мы создаем новую ветку под него, а после окончания работы сливаем то, что мы сделали в основную ветку.
Это дает нам возможность легко откатывать код, если вдруг мы передумаем его сливать в основную ветку, либо делать несколько различных изменений в разных ветках.

По умолчанию в гите создается ветка мастер. На ней мы с вами все это время работали.

Если мы напишем  *git status*, то мы увидим список всех веток, которые у нас есть. В нашем случае это только мастер. Обратите внимание на звездочку перед названием мастер. Эта звездочка показывает на какой ветке мы сейчас.
Создадим новую ветку *git branch name* Сохраним и запушим наши изменения.

*git add .

git commit -m "Added getPerson function"

git push*

Теперь если мы зайдем в наш репозиторий в браузере, то мы увидим что у нас там 2 ветки: name и master.

Создание новой ветки
Что же на самом деле происходит при создании ветки? Всего лишь создаётся новый указатель для дальнейшего перемещения. Допустим вы хотите создать новую ветку с именем testing. Вы можете это сделать командой git branch :

$ git branch testing
В результате создаётся новый указатель на текущий коммит.
Переключение веток
Для переключения на существующую ветку выполните команду git checkout. Давайте переключимся на ветку testing:

$ git checkout testing
В результате указатель HEAD переместится на ветку testing.